>"Benimle taşşak geçiyor olmalısın."

-İsmini vermeyen bir sendika ajanı, istemeden de olsa sendikanın resmi olmayan sloganını alıntılamış.

***

Cybersun Industries tarafından bir kaç yüzyıl önce kuruldu. Spinward Sendikası (direkt Sendika olarakta kısaltılabilir.) Belli başlı şirketlerin oluşturduğu içerisinde hırsızların , serserilerin, paralı askerlerin, kafayı sıyırmış bilim adamlarının ve özel olarak eğitilmiş olan ajanların bulunduğu oluşumdur. Asıl hedefleri ise Nanotraseni Spinward uzay bölgesinden atmaktır. Sendika içerisinde bulunan şirketlerin (aşağıda listelenen) hepsi ayrı alanlara yönelir. Bazıları ateş gücü ve taktiksel güçlerini kullanarak olarak saha operasyonları gerçekleştirirken, bazı şirketler ise daha arkaplanda kalıp bilgi toplama, ajan yollama ve kaynak organize etme gibi işler gerçekleştirir.


Bu karanlık şirketlerden oluşan Sendika kuruluşunun bir üyesi olmak cehennemin içine girmeye benzer. Nanotrasene karşı yapılan onlarca komplo, harcanan binlerce kaynak, para, insan canı, yapılan ihanetler sendika üyelerinin hayatlarını sömürüyor, ve bunlara rağmen Nanotrasen halen daha Spinward bölgesi üzerinde hakimiyetini sürdürmeye devam ediyor.

Nadiren de olsa yapılan operasyonlar başarılı oluyor. Ama bunlara rağmen Nanotrasenin aptalca şansı yine onlardan taraf oluyor. 9 ay boyunca yürütülen gizli bir operasyon sonucunda sendika amansız bir başarı elde ederek 6. Uzay İstasyonunun nükleer imhasını çalıştırıyor. Daha sonralardan fark ediliyor ki 6. Uzay İstasyonu üzerinde kanserli bir biyokütle ortaya çıkıyor ve bütün istasyona aşırı hızlı bir şekilde yayılmaya başlıyor. Nükleer imha terminali başarılı bir şekilde aktif oluyor ve Blob ile beraber istasyonun kendisinide yok ediyor. Her ne kadar 6. Uzay İstasyonunu kaybetmek Nanotrasen için büyük bir zayiat olsa bile, Blobun istasyonu ele geçirmesinden daha az zararı olduğu aşikar. Ve tabii ki, Sendikanın Nanotrasen'in işlediği suçlarını ifşa eden belgeleri yayınlama girişimlerinin çoğu, olumsuz olduğu kadar olumlu bir basına da yol açtı.


İçerikler

    1 Sendika Şirketleri
      1.1 Cybersun Industries
      1.2 Gorlex Marauders
      1.3 MI13
      1.4 Tiger Cooperative
      1.5 SELF
      1.6 Animal Rights Consortium
      1.7 Donk Corporation
      1.8 Waffle Corporation
             1.9 Interdyne Pharmaceutics
  2 Sendika Hakkında Bazı Bilgiler
      2.1 Sendika ve Departman Şefi Tulumları Hakkında
      2.2 Sendika ve Corgi Eti Hakkında
      2.3 Sendika ve Kullanılmayan Balçık Özleri Hakkında

# Sendika İçerisinde Bulunan Şirketler

Sendikacıların çoğu farklı branş üzerinden hareket eder. Ve çoğunun Nanotrasene karşı olan düşmancıl tutumunun farklı sebepleri vardır. Bazıları silahlı direnişi, günümüzdeki acımasız iş dünyasında atılacak basit bir sonraki adım olarak görüyor, bazıları ise kendilerini güçlü ve baskıcı bir tirana karşı savaşan özgürlük savaşçıları olarak görüyor. Tabii bunlar haricinde çoğunlukta taş ve molotof yerine makineli silahlar ve X-4 bombalar kullanmak için gelen anarşistlerde bulunuyor. Aşağıda göreceğiniz liste Sendika'da bulunan şirketler hakkında kısa açıklamalar barındırıyor.

 
